Футурама
-
НА 80% РАЗВЛЕЧЕНИЕ ПО ОБЪЕМУ
ТВИНИС 12
Один день полёта мозга до Земли
БОЛЬШАЯ ВЫСТАВКА ДОМАШНИХ ПИТОМЦЕВ
Что, Нибблер насобачился
к большой выставке питомцев?
Должен бы, я ему устроила
весьма суровые тренировки.
Нибблер, перекувыркнись и получишь окорок.
Перекувыркнись. Перекувыркнись за окорок.
Ах, какая ты прелесть. Кто хочет окорок?
Ёлки-метёлки!
Первый приз - 500 долларов
и годовой запас собачьего корма.
- 500 баксов, говоришь?
- Собачий корм, говоришь?
Судьи
Эту собаку будет трудно обскакать.
Смотрите, как он загоняет овец.
Одна овца, две овцы...
Три овцы...
Собачка хороша, но настоящий конкурент -
это гипножаба.
Твоя очередь, Нибблер, дорогой.
Собери этих овец!
Давай, Нибблер!
Мадам, у меня тут запоздалая заявка -
мой жесткопанцирный ух-терьер,
мистер Зойдберг.
Быстрее! Быстрее!
Пузо втяни!
Хочешь, чтоб тебя кастрировали?
Тихо ты, дворняга!
Грудь расправь!
Я должен рыдать! А я не плачу!
Обожаю подобные штуки.
Дай лапку, Нибблер. Ну же. Лапку.
Он, наверное, немножко голоден.
Дай лапку!
Обычно он съедает больше ветчины
к этому времени. Дай лапку!
Третий приз, большой бочонок
с морскими свинками достаётся...
Дейву Шпигелю,
и его владельцу, Пушку.
Второй приз, этот афганский платок
из шерсти афганских борзых достаётся...
Бендеру и его ух-терьеру!
Второе место? Это так они зовут проигрыш!
Ты провалил приземление!
- Прости меня, друг мой!
- Ни за что!
И прежде, чем мы объявим победителя,
у нас специальный приз для...
мисс Лилы и её питомца, Нибблера.
Мне? Приз?
Ему? Мне? Хорошо?
Вот такого красноречия
мы и ожидали от владельца...
"Тупейшего животного выставки"!
ТУПИЦА
И обладатель гран-при...
Гипножаба.
Слава Гипножабе!
Может, они и правы.
Может, Нибблер тупица.
Не слушай их, Лила. Кто-то говорил,
что я тупица, но я им доказал.
Отличные новости. У нас была назначена
доставка на планету Твинис 12,
но та полностью разрушена.
- А чего же тут хорошего?
- Они заплатили авансом.
- Извините.
- Это весьма странно.
Сперва погибла цивилизация
космического Рима...
потом накрылась медным тазом
Дон-Мартен 3, а теперь Твинис 12.
- Что это за планета следующая в очереди?
- Это Земля.
- Планета, на которой мы живём.
- Не хотел бы я быть на их месте.
Что это вдруг с ним?
Он суетится, как Зойдберг,
когда кто-нибудь скажет слово "пища".
Что-что?
Нет! Нибблер, вернись!
Жаль, Нибблера нет. Наверное, придётся
съесть этот сырой, жирный окорок самой.
Нибблер?
Нибблер, ты меня пугаешь.
Нибблер?!
Я что, схожу с ума?
Неужели годы дикого гедонизма
наконец аукнулись мне?
Нибблер, помоги! Не оставляй меня тут!
Э, Нибблер, ты бы не выправил сиденье,
ну, немножко?
- Лила ещё не вернулась?
- Фрай, на помощь! Моё сердце не бьётся!
- У тебя нет сердца. Ты же робот.
- Ну да, точно... робот.
Oй, Фрай, моя кожа вся сухая и лязгает.
- Ну да. Роботов делают из металла.
- А я что, робот?
Если это прикол, я в него не въехал.
Ты и так надо мной попечительствуешь.
Фрай!
Моя кожа!
O! O! O!
Я гений. O! O!
Доктор Зойдберг, чего это все
ведут себя так по-идиотски?
Зойдби хочет шарик!
Шарик прямо сейчас!
Зойдби хочет гулять!
Ух. Я же только что
впустил тебя назад в дом.
Просто не могу поверить. Я думала,
что ты мохнатый маленький дурачок...
а теперь ты ведёшь этот восхитительный
корабль! О, если бы ты мог говорить.
Стой! Я тебя понимаю!
Ты говоришь, что транслируешь слова
прямо мне в мозг?
Ты говоришь, эти ужасные летучие мозги
сделали Землю глупой?
Ах, ЕЩЁ ГЛУПЕЕ.
И ты говоришь, что мы направляемся
на твою родную планету,
где твоя раса живет с начала Вселенной?
Так откуда же произошла Вселенная?
Так вот в чём смысл бытия...
Значит, все религии ошибаются.
Упал. Привет!
Сегодня случилось несколько гадостей.
Одна гадость -
это то, что разбился поезд в Нью-Джерси.
Хотите посмотреть?
Несмотря на это, люди не опоздают на
работу, так как губернаторша пообещала:
"Я вышлю дополнительные поезда".
Морбо не понимает этот телетекст.
Он забыл, как вы произносите такую
буковку, типа человечка в шляпке.
Это "T". Так и произносится: "T".
Привет, малыш. Я тебя прикончу!
Чёрт, даже монстр из новостей ведёт себя
странно. Что же теперь делать?
Хм, я знаю. Сыграем в лотерею!
Нет, давайте купим акции интернета!
На прибыль!
Зойдби хочет купить на прибыль!
Смотрите! Я невидим!
Подождите-ка. Я понял, что произошло.
Вы стали идиотами!
- Давайте вступим в реформистскую партию!
- Точно!
ПЛАНЕТА ВЕЧНОСТИ
точный центр Вселенной
ЗАЛ НАВСЕГДЫ
(случайно расположенный в десяти милях
к западу от точного центра Вселенной)
Добро пожаловать домой, Лорд Нибблер,
Посол на Земле, Родине Пиццы и Рогаликов.
Благодарю.
Я привёз много квитанций к оплате.
Четырежды дружеское "добро пожаловать"
и тебе, Лила.
Мы подправим твоё сознание так,
что ты будешь понимать наш язык, как свой.
- Не бойся, дитя моё.
- А я и не боюсь.
О, хорошо, хорошо.
Так тебя на самом деле зовут Лорд Нибблер?
Вот забавно.
Так меня зовут ради тебя.
Ведь за время, потребное для произнесения
моего истинного имени...
триллион космосов родятся во взрыве
и сгинут в вечной ночи.
Ах, вы такие пупсики.
Мы не пупсики. Мы, нибблоняне,
древняя и могущественная раса.
Зри! Когда Вселенная была создана
в горниле Большого Взрыва,
нашей могущественной расе
уже было 17 лет.
- О-о...
- Хмм...
В первую миллисекунду времени,
всё было в порядке.
Но затем появился ужасный враг -
Злые Мозгали.
С тех пор мы ведём непрекращающуюся войну
против этих отвратительных...
Обед подан.
Да начнётся пир тысячи окороков.
Так почему эти самые мозгали
напали на Землю, Нибблер?
Мозгали ненавидят всё сознательное.
Мысли прочих звучат для них как
насмешки миллиардов кинокритиков.
Таким образом,
они странствуют из мира в мир...
отупляя всех на своём пути, дабы
истребить всё мыслящее во Вселенной.
Истребить всё мыслящее? Боже мой,
прямо какие-то летающие телевизоры!
И даже мы бессильны остановить их,
сколь ужасающими мы не являемся.
И лишь одно существо
способно им противостоять.
Дитя судьбы, чей причудливый узор мозговых
волн делает его неуязвимым для их атак.
Он надежда Вселенной.
Рок твоего мира, а может и всех миров,
зависит от его особого разума.
Вот вы сказали "особого"...
Внимание, жители Нью-Нью-Йорка!
Прекратите же валять дурака!
Флот Нибблона оцепил периметр
Дебильной Зоны, ранее известной как Земля.
Почему Фрай неуязвим для летучих мозгов?
Потому, что не моется в душе?
Мозгали подавляют разум,
атакуя дельта-волны мозга.
Каждое животное или робот во Вселенной
издают эти волны, как и некоторые деревья.
А Фрай не издаёт ничего.
Каким-то образом он слепляет
случайный набор других мозговых волн...
в работающую мысль.
Как выпускное платье,
сшитое из обрезков половиков?
Да, как твоё выпускное платье.
Мозгалями управляет огромный злой мозг
со слизистым центром чистой ненависти.
И только Фрай с его высшим, хоть и
худшим разумом может подойти к нему.
Ты должна донести до него,
чтоб он обезопасил мозгаля.
А мы сделаем остальное.
- Можете на меня рассчитывать.
- Нет, не можем.
Ступив на Землю, ты станешь слишком
тупой, чтобы вспомнить сообщение.
Поэтому мы его для тебя записали.
А ещё мы приготовили завтрак и перчатки.
Пора учить вас по новой, двоечники.
Начнём с президентов США.
Вот это первый президент,
Джордж Вашингтон.
Теперь повторим.
Кто был наш первый президент?
Эээ...
- Вот эта банка?
- Томас Джефферсон?
Лила! А я так волновался!
Ты тоже повредилась башкой?
Я... надо... сказать...
Должна... важное... Что-то...
Эй-эй, помедленнее.
Ты гонишь по миле в минуту.
Вот! Тебе это вот!
Спасибо!
Нет!
- Ай! Горячо!
- Профессик поможет.
Действительно горячо!
Ох... Честера А. Артура уронили.
Мозги... От мозгов люди тупеют.
Нет, Лила, от мозгов люди умнеют.
- Ты идёшь биться с самым большим мозгом.
- Что, даже больше тех?
- Копать-молотить! И где его искать?
- А не знаю.
Хмм, большой мозг вообще
должен быть большим занудой.
А где нужно искать большого зануду?
В библиотеке!
Жалкая человечья раса.
Разложили свои знания по полочкам так,
что теперь их только проще поглотить.
Дурачина Дьюи, твоя метрическая система
только играет мне на руку.
- Чего тебе надо?
- Надрать тебе задницу!
Мудрая мысль.
Мы давным-давно эволюционировали
настолько, чтобы не нуждаться в задницах.
Странно, мое идиотизирующее поле...
не оказывает никакого эффекта
на твои мыслительные способности.
Точно-точно, полагаю, ты теперь понял
какая опасная штука - недостаток знаний!
Ладно, лучше придумаю новый план.
Давай, Фрай, думай.
Думай... думай...
Oх... Прекрати!
Эй, да ему не по себе, когда я думаю.
Наверное, я могу это использовать.
Aга! Приготовься к думанью.
Лила, задай мне тему.
- Гыы...
- Серьёзно, ни о чём не думается.
Надо найти что-нибудь, чтобы обмозговать.
Харди Бойз - слишком легко.
Нэнси Дрю - слишком трудно.
Aга, отлично! "Костёр тщеславия"!
Нет! Это невыносимо!
Мозги слабеют.
Нибблоняне на ниблостанциях,
приготовьте катапопки
для высадки в 40 ниблетках.
- Боюсь, что иногда мы всё же милашки.
- Oх... Не занудствуй.
Вот так тебе! И вот так! Этого предложения
я не понимаю, но вот тебе ЕЩЁ!
Ты ещё не победил.
Каждая книга в это комнате -
врата в вымышленную реальность,
в которую я тебя затащу
и заключу навеки!
Мерзость!
Моби Дик
Где мы?
Золотой дублон тому,
кто первый увидит белого кита.
- Большой кит вон там.
- Ааа, я его увидел первым.
Стой, это не белый кит.
Это серый думальный кит.
Квикег, пусти меня!
Мне надо его прикончить!
Прощайте. Вы будете заключены в этом
символистском произведении навсегда!
За ним! Это единственный выход!
Приключения Тома Сойера
Простите, вы не видели тут
гигантский мозг?
Ага. Я дал ему побелить
забор у тёти Полли.
Том Сойер, ты обманул меня.
Это не так весело, как отмечалось раньше.
Да станет это старомодный кусок
американщины твоей гробницей навеки.
- Нет, пожалуйста!
- Давай!
Гордость и Предубеждение
Мистер Фрай, маменька рассказывали
вы такой чудак...
- ...в вашем возрасте и холостой.
- Думаете, я чудак? Ничего, посмотрим...
Пожаловали самый великатный помещик
во всём Хертфордшире, мистер Мозгли.
Я - гигантский мозг!
Боже упаси. Как не по-джентльменски.
Мистер Мозгли, какие новости
нынче ходят в Лондоне?
- Вообще...
- Эй, мозгляк, соображай быстрей!
Я всегда соображаю быстро.
Кит, он теперь белый!
Лила, у меня идея.
Оставайся тут с Квикегом.
А у вас есть миссис. Квикег?
Ура! Я свободен!
Отлично, мозг, приготовься
к электрошоковой терапии!
Фрай, не умирай! Вставай!
Нет!
"Лила рыдала над своей
потерянной любовью,
в то время как Фрай лежал бездыханным
под тяжестью книжного шкафа.
Большой мозг торжествующе засмеялся.
А затем он ни с того ни с сего
покинул Землю навсегда. Конец." Вот!
Теперь он пойман в книге,
которую я написал -
никчёмном мире с пустым сюжетом
и грамматическими ошибками.
Большой мозг апять всех пабедил!
Я велечайшей!
А теперь я покидаю Землю
не с това не с сева!
Большой Мозг улетел.
Совершим то, что должно свершиться.
Мне... чувствую...
стало лучше распознавать вещи.
У меня получилось!
И всё это благодаря книгам
в местной библиотеке.
Итак, жизнь вошла в норму.
Насколько только может быть нормальной
жизнь на этом грязном шарике,
населённым полоумными обезьянами.
Благодаря энергии мозгов, люди на Земле
не помнили, что стряслось.
Кроме Фрая. Но никто ему не верил
и не обращал на его слова внимания.
Я же, тем временем,
вернулся к свой сверх-вечной вахте...
до тех пор, пока Земля опять
не подвергнется нападению мозгалей.
И когда этот день придёт, Господь
нам поможет. Господь спасёт нас всех.
Пора сменить подгузник!
Конец передачи.